میگن دا به زائرین میگن خوش آمدی
بفرمایید تقدیم به شما
اینا همه نوشته میشه با آدم
هشتاد کلومتر چون میدونم بیشتر یا کمتر
هزار و چارصد و بیستر دو تا عمود میری پیاده
ذکر بگو اینا روز قیامت این ذکر تو
زبان تو دهن تو بدن تو جسم تو
قلب تو برکت پیدا میکنه
حتی نماز میتونی بخونی
یه محر برداره تو مسیر وزوش هم گرفته
در حال حرکت بیشتر بخونی
و این محر رو اشاره میکنی میذاری
تقدیم میکنی به حضرت عبا عبدالله
اینم یکی از کارهایی دیگه ایست که میتونیم بکنیم
ذکر و همچنین کمگوی
کار دیگری که میتونیم انجام بدیم اینست که
در رابطه با زیارته چی کار کنیم
زیارت ما بامعناتر بشه
یکی همی که خیلی از عزیزان هستن
یاری کردن دیگرانه
طرف میتونی کمکش کنی
چرخش بچش نمیدونم میتونی
بعضی از عزیزان میتونن کمک کنن به موکبداران
عزیز ایرانی عراقی سایر جاهایی که
با تمام وجودشون دارن خدمت میکنن
من بعضی از عزیزان رو دیدم
یه چند قدمی پیاده رفتم آقای عبیبی
وقتی آب میخورن یا غذایی رو میخورن
میگردن یه سطل زباله پیدا کنن
بندازن
حسن بعضی همونده از زباله جمع و بری میخورن
بخواستم دومیشو بگم
جمع کردن این زباله ها
متاسفانه بعضی ها هستن
که نخوردن میتونی میاندازه
کار نداره
یاری کردن دیگران
یاری کردن در نظافت کل این مسیر داری کمک میکنی
اینم یکی از کارهایی که میتونیم انجام بدیم
کار دیگری که میتونیم انجام بدیم
در زیارت
و اهمیت زیارت
اینه که بتونیم
یک کارهایی دیگه که میتونیم انجام بدیم
اینه که
اگر بتونیم صدقه بدیم
حتما این صدقه منو مال مام زمان باش
کم باشه اشکال نداره
بعضی ها فکر کنن
چون اومدن ظهار شدن و زیارت میکنن
شرکت و مشارکت
در کمک به موکب ها یا جایدگی
ضرورت نداره
اولین کار صدقه دادنه
حتما صدقه بدیم
این صدقه دونم چطور شد برای بعضی از چیزا خوب پول میدیم
اما برای بعضی از چیزا کم
صدقه بده خوبم بده
صدقه خوب بده
اینم برای سلامتی امام زمان
برای رزمندگامون علمامون
رهبرمون
رهبری که امروز در جامعه جهانی
میگفتن کسی به
آیت الله هایری که از خادمین
حضرت فاطمه ی معصومه بود
گفته بود ها چی میشه
بعضی جبون ها شما
بعضی از آدم ها شما دارن از مسیر منحرف میشن
گفته بود ما تکاتوکی داریم
منحرف میشن
اما خیلی جوان های دانشگاه ها
کشور ها دیگه دارن
این سمتسوی اسلام و احل و بیت دارن
گرایش پیدا میکنن
امروز بیش از بیس میلیون نفر
توی مسیر میره از ملیت ها مختلف
بیش همین
حرام حضرت معصومه نشست دیره داره
بختران فاطمی
بیش از حدود بیس
ملیت نشست دارن اینجا
اینا میان اینجا و برنامه مختلفی دارن
برحال یکی از کارهایی هم که
انجام باید بدیم این صدق دادنه
که اینم خیلی سفارش شده
و دیگر دوری از
قضاهای لذیذه
حالا میگونه اینجا خب برای جسممون
پیاده روی میخواهیم اشکال نداره
قضا بخوره اما عزیزانم
اصراف نکنیم
اصراف خودش یک گناهه میگه این زیارت که میری
عجل و پاداش
ایارش بالاست
ایارش نیار پایین
یکی هم اگه بعض وقتا خوردی به این آقا
خوردی به اون آقا
چه میدونم مانه شدی بر رفته
منذرت خواهی کن
همین الان آقای عبیبی یکی اومد
داخل برنامه بودیم
آمد اومدن دو نفر اینجا دیدین
سه چار نفر بودن اومدن اینجا گفتن
آقای مسئله داریم
گفتن عزیزم این مسئله را
برو اون داخل بپر کن
ما هم اینجا میخواییم بپرسیم
دیگه شما اجازه دادین برنامه را
این را از من سآل کردن
گفت که آقای گوشیشا زده بود توی شارج
این آقا مخواست ببینه
شارجش تموم شده یا نشده
گوشی را برداشتید نه
هنوز شارج مثلا نداره
زد توی شارج گوشی افتاد رو زمین
با شارجرش افتاد
شارجرش شکست
چه کار کنه
گفتم نظر خودت چیه
گفت به نظرم باید
براش شارجر بخرم
گفتم باریکلا زیارت همینه
اگه تو طول این مسیر رفتارت
کردارت اخلاقت
شد یه خورده تغییرات هفتان
ایجاد شد برا
آنچه که مورد رضایت
ازرات ابا عبدالله
آنچه که مورد رضایت ازرات ولی اصله
ما شالا به این خانوم هایی که هجاب دارن
هجابشون چادوری اعظمه
هجاب را دارن باریکلا
کلاهاشون را انداختن مراقبت دارن
مبازبت دارن
توی مسیر وضوع دارید
وضوع میتونه اگه داشته باشید
خیلی خوبه
اینم از آداب دیگریه
و آخری شامکالتونیم
تا بعد انشالله بریم که اگر تو حرم رسیدیم
و نزدیک حرم رسیدیم
چه کار کنم بس بعدیمونه
اما نکته آخر من اینه که
دوری از گناهه
عزیزانم توی مسیر دروغ نمیگیم
دروغ نمیگیم
حق و ناسه
بعضی وقتا بعضی از کارامون حق و ناسه
اینم مراقبت کنیم
و یک کلام
زیارت میریم برای این که به کمال برسیم
توی این مسیر زیارت
میخواییم به کمال برسیم
کیمارا هدایت میکنه برای رسیدن به کمال
احل و بیتن
برای این که بتونیم از احل و بیت
درخواست کنیم باید در خونشونه بزنیم
حالا بعضی ها رو نارهتن
ما نتونستیم بیانم
ایمی نداره بلند شو
وای سروب
حرم از نت احمام موسین
سلام بده
دست در بزارو سینت
سلالله علیکی اعبا عبدالله
و علالارباهی لطی حلت به فنائک
علیک منی
سلام الله عبدالله بقید
و بقیه ليل و نهار
ولا جاله الله
آخر الاهد منی
به زیارتکم
همه با هم بگیم رو به استید
رو به حرم و بگیم
اولادی آقای حبیبی کاملش میکنه
السلام علالحسین
و علالی ابن الحسین
و علالولادنه
علال حسین و علا اصحاب حسین
استاد ملک عزیز خیلی ازتون ممنونم
من میخوام یه مصره بخونم
یه کلمه رو شما
آشغانو یه کلمه رو بلند بگید
یواش یواش یه بوهایی خوبی داره به مشاممون میرسه
اون کلمه های با شما بلند و یک صدا
برمشامم میرسد هر لحظه بویه
کربلا کعبه دلهاست خدا میداند
دیدنش آرزوی ماست خدا میداند
اولین مستمع مجلس پرفیز حسین
مادرش حضرت زهراست خدا میداند
انشالله رسیدید کربلا
قول بدید برای همه شنانده ما دعا بکنید
این قولتونو بخوام با یه لبکه یا حسین
به همه شنانده ما اعلام بکنید
عزیزانی که اینجا در استدیو یه رادیو معرف حضور دارید
در عمود دهشتاد
اگر قول میدید همه ی هموطنان رو دعا کنید
یک مرتبه بلند بگید
لبکه یا حسین
روزه ها
وای میریم کربلا
وای با این روزه ها
وای میگیم یا حسین
وای میریم کربلا
خب استاد ملکی به پایان آمد این دفتر
اما حکایت همچنان باقی
سی ثانیه نکتهی بفرمایید و فردا انشالله در خدمتون باشید
زاهرین عزیز
اگر میخواییم زیارتون رو نیابت کنید
این دفتر رو نیابت کنید
این طوری نیابت کنید
همون نیابتی که آقای ملکی کرد
همون نیابت قبوله
خیلی ممنونم استاد
اشتراک فردا بزنم در خدمتون باشیم
خیلی متشکرم از آقای ملکی
از شنوندگان عزیز
از حضار محترم
و در پایان فقط اینو میتونیم بگیم
هر دری بسته شود
جز در پرفیز حسین
این در خانه اشق هست
که باز هست هنوز
خیلی ممنونم حامد جان
من فقط دوتا نکته رو بگم
نکته اولی که
در پویش نظر سلوات ما
انشالله شرکت بکنید
اسم خودتون شهر رستاتون
و تداد سلوات که تقدیم بکنید
به 3553
اگر در موکب و در خدماتش
میخواید شریک بشید
عدد 22 رو به 3011 22 پریمش بکنید
و نکته پایانی
امشب انشالله
از ساعت 23 به وقت ایران
ویژه برنامه هوبولوسینو تقدیمتون
خواهیم کرد
لطفی که کرده ای تو به من
مادرم نکرد
ای مهربان تر از پدر و مادرم
حسین
لطفی که یا حسین
یعنی در مرکه
تا پای جنب
لطفی که یا حسین
خود و قوت و همکار خوبم
در ویژه برنامه زنده در مسیر بهش
و تشکر از همین شمایی که همچنان
کنار مایی در آدیم آرف رو بر روی مجه اف ایم
ردیفه 96 مکاهردز
میشنوید
تفت و چهر دقیقه هست لطفا گنج سعادت رو
به مدت 20 دقیقه بشنوید
به لطف خدا باید از خبر سراسری
ساده هشت حدود 825 دقیقه
مجددن برمیگردیم
ای که شدی
طالب اصرار هم
اصرار هم
بشنا و بشناس
اشارات را
جر ای از
جام معارف
به نوش
بوش
بوش کنا یا تو روایات را
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گوهری از گنج سعادت ستان تازه کنان در سوه بارات را
مراقبت از زبان را برای ما بیان کنن
چرا باید ما از زبان مراقبت بکنیم
ضرورتش چیه
لزومش چیه
به خاطر اینکه زبانی ایک سرمایه است
به خاطر اینکه زبان
کلید خیر و شر انسانه
شری که میرسون اگر مراقبت نشه
شر بسیار شدید و
تلخی هستش
حاجه فلا سلامتون کنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه از ایزان شنونده سلام ارز میکنم
در خدمتون است
حاجه دوتا فلایت را دیروز قرارت فرمودید
دیگه از وجود مبارک رحمتاللالمین که
از از فرموده بودن که
هیچ بلایی بدتر از زبان نیست
نقل معناش این بود که
بدترین بلا برای انسان زبانه
ناشی از زبانش میشه
و لبایتی از حضرت امیر علیه السلام
قرارت فرمودید که
هیچ بندهی تقواش به نفش نیست
سودی نداره مگر این که
تقوای زبان نشته باشه
یعنی از مجرای زبان تقوار شروع
زبان چرا اینقدر مهمه؟
بجهت این که آثاری داره و
ارزهابت که
کارکرت هایی داره و
حواقبی داره که
کل زندگی انسان را در دنیا و آخرت
تحت تحصیل قرار میده
ما چرا اینقدر بیتفاق بودیم؟
دیگه یه سری به خودم باید بزن
حواقب دنیایی
آخرتی
اوزه فردی
جمعی
خانوادگی
دیگران بماند
خودم
ظاهرم
باطنم
حقیدم
اخلاقم
سبک زندگیم
خیلی خیلی خیلی تحصیل داره
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
فرمودن که
سلامت همه شما را تحدید میکنه
سلامت الانسان فی حفظ سلس
اگر همین زبان مرتبه نفس
که تمایل به کفر و شرک و نفاق و رزائل اخلاقی و رزائل زبانی داره
رهاباشه سلامتی همه شما را تحدید میکنه
حساب بفرمایید
سلامت الانسان
اگر این علف اللام انسان را با نگاه عدبیاتی کل الانسان بگیریم
یعنی در همه ی حوضه های انسانی
و کل الانسان ممکنه یک جامعه رو
و بین ملت ها دعوه بندازه
آره جنگ
جنگ را بندازه بله
خونریزی
و این سابقه داره دیگه و این کاره اصلا زبان
سلامت الانسان
فی حفظ لسان
سلامت انسان در گروه به حفظ زبانش
میخواد سالم بمونه؟
کسی دنبال سلامتی هست؟
بسم الله
زبانش رو نگهد
آقا امیر المومنین فرمودن
احفظ رأسک من حسرت لسانه ایک
سر خودت رو از عباغه به لغزش زبانت حفظ کن
نگهد
جنوبتا ویدیو
باید که گاهی و قاد میشینم
آمار میگیرم که از سآلات
و نوع سآلات
و محتوى مناظر به
محتوى سآلاتی که از حقیر میشه
روی کردها رو به دست میارم
که مثلا
الان چی چی غلبه داره
یه وقتی دیدم که پرسشای احکامی
کم شده
و بیشتر دارن سآل میپرسن که
چه ذکری بگیم تا آرام بشیم
در واقع دارن میگن زندگی رو
خودمون بلدیم
فقط یه دستوری بده
که ما آرامش پیدا کنیم
من به این ها میگم خود دین آرامشه
خود دین ذکره
منهای دین نارامی
بیاد و بنشینه
با هر چیزی که شما اسمش رو بذارید
ذکر یوگا
هرچی امکان نداره
اون آرامش تحمیل بشه
خود دین ذکره
خود قرآن ذکره
حلا به ذکره لا تطمئن نرولو
آگاه باشید
حواستون رو جمع کنید
با دین آرامش
با عمل به دین آرامشید
حقیقتن یکی ندیدم
نشنیدم
که از جمله بیاد بگه
آجا دا کنید که من
متابق با تعالیم روایی
آقا امیر المؤمنین
بتونم زبانم رو مهار کنید
که همون شهادت
ازن ورود به ساحت شهادت
با درجات متعالی به حساب میدید
میگه میشه آدم در خلم رو
و امیر المؤمنین
بخواد بره منهای عمل
به دستورات امیر المؤمنین
کسی میتونه به اون درجات
بالاد و متعالی در شهادت
برسه که شبیه امیر المؤمنین
بشه راه شباهت
همین عمل به شریعت
و کسی اصلا انگار سراغ
شباهت به شریعت رو
نمیگیره و دنباله یه چیزی
هست که راحت منهای
همه اینا باشه نداریم
از بعضی ها هم نسخه
و آدرس غلط میگیرن
و بعضی ها انگار عمدن دارن
این کار رو میکنن
و این عمدن
ستمه و لتمه و سیلی به
صورت ناز شریعت به حساب میاد
دیگه
احفظ رحسک
اصلا از همین رحسک استفاده کنیم
مجموعه یه حواس پنجانه
ما در سر ماستی
میه هر ادراکی که میکنی
بابتش حرف نزن
حواس پنجانه تو سرم چشم
حساب کنیم عزیزان
زودتر و بهتر منتقل بشن
غوه واسر بینایی
سامه شنبایی
شامه بویایی
زائقه چشایی
لامسه بسایی
اینا کلن در سر ما تحبیه شدن
لامسه از که تنوک شده در کل بدن
وقتی امیر المومنین میفرماد
سرد رو حفظ کن
من استفاده میکنم
و اون این که اگر واسطه همین سر
که پنج حس ظاهری
توش تنوک شده و پخ شده و وجود داره
هر ادراکی
که واسطه این پنج حواس داری
بابتش حرف نزن
زبانت رو نگه دار
هرچی چشمت دید نگو
هرچی گوشت شنید به زبان نیار
دقیقا بفرمایید
امیر سخنه دیگه
اون دمج
کتا وقت ما رو هم نمیخواد
مثلا در شرک و کفر
و نفاق تلف بشه در توحید
کتا زودتر
سرات مستقیم یعنی همین دیگه سرات مستقیم
عرش میدوست
اقصر الخطوط الواسله
بین نقطت این خط المستقیم
کتاترین خطی که انسان
بتواند از مبدعی که درش هست
به مقصد متعالی
که عالم و تو شریعت
خدا اهل بیت قرآن بهش
تصابه فرمایید برسیم همین خط
مستقیم امیر المومنین
در خط مستقیم کلیدواجه
کلمات مستقیم کتا داره
اصلا
خط کتا اسمش مستقیمه
راه کتا اسمش مستقیم
و جمله کتا جمله مستقیم
از امیر سخن
و حضرت سرات مستقیم
امیر المومنین
کتا ترین راه خدا امیر المومنین
که سرتون رو حفظ کنید
یعنی چی؟
یعنی ادراکات پنجگانتون رو حفظ کنید
وقتی هم ادراکات پنجگانتون
بابتش یه ادراکی دارید
به زبان نیارید
خب سلامتی توی این روایت اومده
از آقا رسولالله جلوتر
اینجا هم حفظ سر
سلامتیتون رو حفظ کنید
کدوم سلامتی؟
سلامتی جسم
سلامتی ظاهر
سلامتی باطن
سلامتی عقل
سلامتی اقیده
همه اینا واسطه زبان و زبان مرتبه نفس تحدید میشه
سلامتی غلب، سلامتی اخلاق، سلامتی دین، سلامتی معنویت
که الان اونایی هم که اهل دین و معنویت نیستن اومدن و حسد دلسوز شدن برامون
که در مورد سلامتی دین و معنویت با غراعتهای غلط میخواند از شریعت دفاع کنن
برای دفاع از شریعت باید از خود شریعت کمک گرفت
و به شریعت عمل کنی کمک به شریعت
بهترین کمک به شریعت عمل به شریعت و عمل به دین
خب زبان سلامتی رو به خطر میدازه حتی سلامتی دین و معنویت و سلامتی خود زبان
و سلامتی در دنیا و آخره
سلامتی در اون روابط چارگانه
بین من و خدا رو به هم میزنه زبان
بین من و هم نو و اولیای الهی و پیانبره
آقا رسول الله عزیزاتو محسوسیه
سلام الله علیه مجمعین
بین من و خودم و قرائزم دعوی میوفته
اون چه مقبیش بود شما اون روایت رو خوندید
و من نخوندم که باقی صبح میشه زبان از باقی عزا
بفرمایید اون روایت
عزا میگن سلام میکنن
زبان که سلام میکنه میگه حالتون چطوره
میگن که آقا ما حالمون خوبه مادام که تو ساکت باشی
البته فرمیدید آقا ممکنم بگن خانوم حالمون خوبه
بله زبان اصلا تکلیف معلوم نیست جنسیتش معلوم نیست
به تناسب روز جنسیتش فرمی کن
نکته اینجاست که با خودشم به خودشم صدمه میزن
یعنی حتی در اون رابطه با خودش به خودشم رحم
آره انتهااریه
خودزنی بلده وقتی خودش رو میزنه
الباقی باید ازش بترسن دیگه
و به محیط زیست به اطراف به زبان بسته
حیوانات زبان بسته
حقیقتن به موجودات زبانبسته
زبان بسته این زبانی که بازه
دمار از روزگارشون در رو بوده
و الان هم کمان کن
هاو رسول الله صلوات الله و سلام و علیه فرمودن
لا يسلم احد من از زنوب
حتی یخز و نالسانه
هیچ کس از گناهان در امان و سالم نمیمونه
مگر این که تنها راه اینه
یا بزرگترین راه
یا مهمترین راه
اینه که زبانش رو در کام بگیر
و الا حریف گناهان نمیمونه
دلم میخواد به گناهان راه ندم
پس بیام یه ترهی یک نخشهی
یک جبهه مقاومتی تو اون جریان سلوک باطنی درست کنم
به زبان نفس اماره راه ندم
که از این سنگر بندیگی من رد بشه
و بیاد نفوز کنه
و تمام اعتبار و سلامت من رو از من به یغما ببره
یاداوری عرض میکنم جلوتر عرض کردم
زبان همیشه مراقبت میخواد
و الان عرض میکنم
و همان حرف قبلی رو تکرار میکنم
که بلکه برجسته و اهمیتش رو یاد کرده باشم
تقوی از زبان شروع میشه
و با تقوی زبان ادامه پیدا میکنه
و با محافظت از تقوی زبان ختمه به خیلی میشه
بدون تقوی امکان نداره چنین اتفاقی بیفته
و به شدت همین روایت هم استفاده میشه
که بین زبان و ایمان رابطه تنگا تنگی بوده
ویدیو باید برداری که آقا رسول الله صلی اللہ علیه و سلامه علیه فرمودن
لا یعرف عبدن حقیقت الامان
هیچ بنده ی حقیقت ایمان رو نمیشه ناسه
و اگر زوغی بگیم نمیچشه
حتی یخزن من لسانه
مگر این که زبانش رو در کام خودش بگیری
و آقا امیر المومنین صلی اللہ علیه و سلامه علیه فرمودن
من الامانه افزل لسان
یه پشتیبانه و یه حمایت و یه تحریفه
حمایت از طرف ولی الله فلکونین
آقا امیر المومنین
که ای اهل مراقبت از زبان
شما کارتون کار ایمانی به حساب میاد
ایمان نشانه ایمانه دیگه
نشانه ایمانه
و بالعکس عکس
یعنی اگر کسی زبانش رو حفظ نمی کنه
این نشانه ایمان نیست
نشانه کفره
نشانه شرکه
نشانه نفاقه
نفاقه و رضایلرده
من ال ایمانه
هفظ سلسان
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه فرمودن
لا يستقیم ایمان و عبدن
حتی يستقیم قلبه
ایمان هیچ بنده درست نمی شه
این خیلی مهمه جنوب عطا بکی
عزیزان شنونده
خواهش میکنم امینات بفرماید
لا يستقیم ایمان و عبدن
ایمان هیچ بنده درست نمی شه
حتی يستقیم قلبه
مگر این که قلبش
درست نمی شه
و لا يستقیم قلبه
قلبش درست نمی شه
حتی يستقیم لسانه
مگر این که
زبانش به سرات مستقیم در بیاند
یعنی مگر این که نفس اماره
این شیطان ما
در درون ما
به دست ما ایمان بیاره
آه رسول الله فرمودن
شیطان من به دست من ایمانه بود
و همه ای انبیا به این جهت
الگو هستن و از جمعه حضرت ابراهیم
سلام الله علیه
و رجسته در قرآن کریم
به جهت این که شیاطین
درون خودشون رو با دست خودشون
مؤمن کردن
مسلمان کردن
پس اگر حجی هست
که غرفه و اهل معرفت
کل زندگی رو حج میتونن
و قراره که در زندگی ما دور خدا
بگردیم
تواف ما دور حقیقت
و حقائق الهی
و توحیدی باشه
و ما در زندگی محرم
به احرام تغواه باشیم
اگر
رم قرار رمی جمرات کنیم
باید به نفس اماره و تمانیات
و تعلقات خودمون
رمی جمرات داشته باشیم
جنوب اطباقی اگر دیر کنیم
مجبوریم به خودمون سنگ بزنیم
کم تر کسی هست که به خودش
سنگ بزنیم
استعداد سنگ زدن به دیگران رو
زیاد داریم
و دیگران رو شیطان
بدونیم شیاطین بدونیم
ولی کم تر کسی هست که خودش رو
شیطان بدونه و بخواد
به شیطنت خودش و تعلقات خودش
سنگ بزنه
و از پیانبران باید یاد گرفته باشیم
از اهل بیت علیه مسلم
که شیاطین خودشون رو
رام کردن آرام کردن
مؤمن کردن مسلمان کردن
و اصلاً حضرت ابراهیم
سلام الله علیه قبلنا تو
برنامه ها جایی به تناسبیات کردیم
به شیطان خودش سنگ زد
مگر اصفه نیست
حضرت ابراهیم
همه یاد بگیرن به شیطان خودشون
سنگ بزنن و رمیه جمرات کنن
ای کاش
سنگی بر بطه بدکیش میزد
خود را به پیش افکنده
و برخیش میزد
ای کاش
به خصوص اگر در جریان زبان
دیر کنم
دیر کنیم کسی دیر کنه
حتماً این اتفاق میفته
و اون وقت خیلی براش سخته
که بخواد خودش
خودش رو رمیه جمرات کنه
لقد قال رسول الله
امیر المومنه
اگر میتونه
با زبانش
به آبروی مردم
و حیثیت مردم متعرض نشه
و اینجوری خدا رو ملاقات کنه
حتماً این کار رو بکنه
یه نکته یه از شما یاداوری
بفرمایید زیر همین روایت
انشالله برنامه بعدی خدمت شما
و عزیزم شنونده ارز کنم
به امید خدا خیلی مچکرم
چقدر این زبان خطرناکیه
مراقب باشیم
فرمودند از لسان مبارک رحمت
و لعالمی که هیچ کس از گناه
ایمن نمیشه میگنی که
زبانش رو تربیت بکنه
هیچ فردی به حقیقت ایمان نمیرسه
یا به تبیر ایمانش درست نمیشه
میگنی که قلبش درست بشه
و قلب هم زمانی درست میشه
قلب هم زمانی سالم میشه که
زبان انسان درست شده باشه و تربیت شده باشه
تا دیر نشده
به فکر خودم باشم و زبان خودم رو
مدیریت بکنم
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس کذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا